Churrasco Completo

Ingredientes:
- Carne
- Pan
- Tomate
- Palta
- Mayonesa
- Aceite
- Sal


1.- Cortar la carne en tiritas
2.- Colocar aceite en sarten, prender y colocar la carne para cocinar.
3.- Los tomates deben pelarse y cortar en rodajas
4.- Pelar y moler las paltas.
5.- Separar el pan en 2 y tostar por 2 minutos.
6.- Colocar mayonesa en una mitad de pan.
7.- Colocar la carne en el pan, encima de la mayonesa.
8.- luego colocar las rodajas de tomate encima de la carne.
9.- Colocar y esparcir la palta en la otra mitad de pan.
10.- Colocar el pan encima de la otra mitad de pan que tiene la carne y el tomate.
11.- Tomar un cuchillo y cortar el sandwich en 4 partes iguales.
12.- A disfrutar!